Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Иә? (Еркек) Хехе
〈Сіз картридждерді алдыңыз ба? 〉
〈Бұл кім? 〉
<Сұрақтарға байсалдылықпен жауап берсеңіз, бұл жақсы.>
<Эди Ли өлгенде көптеген ақ адамдар қайғырады, солай ма? 〉
<Мен үшін маңызды емес.>
〈Кімнің? 〉
Эй, эй!
<Сұрақ қоятын менмін>
<Сен ұрлаған заттар қайда! 〉
<Не? 〉
<Эди, жақсысың ба? 〉
〈Аа〉
〈Қауіпсіздік келді, ол қашып кетті〉
<Мен көремін>
〈Жақсы〉
<Ол білді>
〈Жоқ, олардың білмейтініне сенімдімін! 〉
<Фильм аяқталды>
<Бұл біздің экскурсиялық фильм, режиссер Джим>
Иә...
<Мен оны өткен аптадан бері бірнеше рет алдын ала қарап шықтым>
<Жоқ>
〈Олар менен Люсильді ойнайтын сахнаны қиып алуымды өтінді.〉
<Джимнен сұрадым, ол да суретші>
<Мен көремін>
〈Коюки әні〉
<Бұл шынымен де әсерлі көрініс>
(Бектің жылағаны)
Мен тағы келемін.
Бұл не?
Анау бала, күнде кел, жымиып, жиіркенішті.
О, не болса да, мен тележүргізушіні көргенде—
Ауыр еңбекке төтеп береді дейді.
Я~
Бірақ—
Асықпасаң, сатылып кетеді.
Эй! Эй!
Ммм
Серіппелі роллдар әлі бар ма?
О, кешіріңіз.
Эй Танака, Теншин тым күйіп кетті.
Тұтынушы шағымданды.
О, кешіріңіз.
Әй, серіппелер! Иә
Әй!
Ей, Танака, сорпаны жинаған түрің жаман екен.
Сол тұтынушы қайтадан шағымданды.
Аа, кешіріңіз.
Бұл таңқаларлық, бірақ ол дұрыс жұмыс істейді.
Енді мен айтамын, бұл дүкен жақсы.
Қызмет толығымен қолжетімді.
Аа, олай емес, ақша алайын деп жатырмын...
Ах! Неліктен Сайто-сан...
Сізде қандай жүйке бар?
Жоқ, шынымен...
Мен оны маған тегін берерсің деп ойладым.
Tsk, бұл шынымен керемет дүкен.
Құпия болған сенсің
Өтінемін, мен үшін сейсенбі.
Сондай-ақ тонналап жеткізілім бар.
Мүмкін мен тез шомылу керек шығар.
Риели ах Рири Рири...
Хмм...
(шу)
Сәлем
Ммм
Мүмкін мен көршілес пончик дүкенінде сұхбат алуым керек шығар. Хехе.
Жалқау болмаңыз, жұмыс істейік!
О! Кешіріңіз!
Хехе
Ммм~ Өте керемет~
Жоқ, жоқ, Йошито менікі.
Иә, Йошито менікі~
Мені жіберіңізші!
О, бұл...
Не? иә?
Бұл адам танымал ма?
Иә? Шынайы ма? Танака-кун, сен 8 тамыздағы драманы көрмедің бе?
Жүйрік болудың жалғыздығы ма?
Маған Харука қатты ұнайды~
Йошито-кун мүгедектер арбасына таңылған бала ретінде бұзылудың алдында тұр.
Хмм...
Хмм.
Жоқ, сен бүгін кірдің.
Мен қатты шаршадым.
Ал, мен кіремін, мен шығамын.
Иә, шын айтасыз ба?
Сәлем Танака-кун
Тұтынушы қыз мені Минами деп атайды.
Не, Махо?
Ол өте сүйкімді қыз.
Бұл ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Иә?
Висс
Ах...
Эй, сен ол баланы көрдің бе?
Э~?
Ах, драма адамы.
Ми су жарнамасында пайда болды...
Мен мұны Рюсукеден естідім~
Иә
Сіз қатты тырысып жатқан сияқтысыз.
Жоқ, әлі бірдеңе бар...
Аа, дұрыс, мен сені таныстырамын.
Сыныптасы Йошито
Мен Миччанды оның дүкенінде кездестірдім.
Драма болып жатқан жоқ па? Бұл керемет
Эй Махо, бұл жігіт шынымен лас көрінеді, бірақ...
Мұндағы тамақ дұрыс па?
Эй, Коюки дүйсенбіде бос па?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Біз Кристиннің туған күнін өткізіп жатырмыз.
Мен де Коюки келер ме деп едім.
О, Кристин...
<Кеш тек мектептегі достарға арналған, солай ма? 〉
〈Жарайды! 〉
<Адам көп болса қызық>
<Мен сені шақырдым, солай емес пе?>
〈Көп адам болса жақсы〉
Сіз таңғажайып екі тілдесіз.
Мына қыздың түрі өте әдемі~
Олар 5000 иендік курсты жеді.
Тексеріңіз, мұны істемеңіз~
Хмм...
Мен тіпті ағылшынша сөйлей алмаймын.
Эх… Ха-ха-ха
Чинтара Сіз істеп жатырсыз~ Уау!
Кешіріңіз
Ахаха жоқ, көп рахмет хаха
Олай болса~
Ннуууу
Барлық белгілер нашар ма?
Бұл жойылу. Өзіміз шығарған CD.
Уау!
Хмм, мен оны жасау үшін көп еңбек еттім...
Ранның әсері мен күткеннен де жоғары.
Аа, ешкім анық сөйлемейді...
Мен орхидеяның қалың қабырғаларын сеземін.
Оны жаруға бола ма? біздің күшімізбен
Орхидея…
(БЕК әні)
Дыбыс әуесқойлық деңгейде, бірақ...
Мен жарқыраған заттарды сезіне аламын
(өшіру дыбысы)
BECK тобының атын ұмытпаңыз.
Бірақ бұл жігіттер ешқашан негізгі дебют жасамайды!
Өкінішке орай
Мені мүкке айналдырған жігітті жерлеймін!
Ран-сан...
Эйдзи! Бұл дүниеде тек мықтылар ғана аман қалады.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Рахмет. Кешіріңіз.
Бұл дүниеде күш - бәрі.
Ранда бар.
Менің күшім жоқ, сондықтан айналып өтуден басқа амалым жоқ.
Бұл шындық
Бірақ Рюсуке
Қанша жамандық жасасам да...
Сәттілікке қол жеткізіңіз
〈16-шы? 〉
〈Жоқ.〉
<БЕКтің жанды орындауы>
Кэмоне Махо
〈Итамеши мейрамханасының қарттың досы бастаған түнгі көрінісі〉
<Бұл өте әдемі>
Хамф!
Тұр... мен қайдамын?
(иттің күлкісі)
〈Ол туралы ойланайық〉
<Мен дәретхана...>
<БЕК қандай топ? 〉
<Бұл шынымен де жақсы ма? 〉
〈Тікелей орындау әрқашан бірінші орында〉
<Мен вокалмен айналысатын жігітпен таныстым>
〈Ал ше? 〉
Хаха
〈Ол ақымақ бала еді〉
(Ұялы телефон рингтоны)
<Мошимоши>
Иә? Жарайды, мен қателік жасадым.
А, Коюки-кун, солай ма?
Иә
Махоның жігіті қазір душ қабылдап жатыр, шыға алмайды...
Саған бірдеңе айтуым керек пе?
Иә?
А, онда дүйсенбідегі кеш...
Әй, кеш.
Той қонақ үйге шақырылғандай.
Мен сенің салтанатты киіммен келгеніңді қалаймын.
Әрине, құрметті қонаққа сыйлық беріңіз.
Күннің соңына сай ән
(Телефон қоңыраулары шырылдамайды)
Ах...
(Екі адам күледі)
<Әй, несіне күлесің?>
Коюки мейірімді.
Бірақ сен менің досымды ұнатпайтын сияқтысың.
Біз Кристиннің туған күнін өткізіп жатырмыз.
Мен Коюки де келер ме деп едім.
(Коюки күрсінуі)
〈Ои〉
〈Бүгін жеке күн〉
<Қаңғыбауыңызды өтінемін>
Уау, жоқ... Менің досым кешті тамашалап отыр
Ах! Йошито-кун!
Әй, бәрі өзгерді.
Бүгінгі кеште мектептегі достарым ғана болды.
Бұл...
Сондықтан бөгде адамдарды кіргізбейді. Өте өкінішті.
А...
Енді мұны Кристинге беріңіз.
Уау!
Сонда кездескенше хаха
〈Неге? 〉
Хаха...
〈Ол байсалды болуы керек〉
〈Ол мұнда өзінің ақымақ түрімен келді〉
(Екі адам күледі)
Коюки...!
<Ол жігіт маған бәрібір.>
Хаха...
(Махоның ауыр тыныс алуы)
Қорықпа
Ах...
А...
Аа, телехабар таратушы жоқ.
Уф...
Иә?
Такано мырза артта күтуімді өтінді.
Хмм! (Сатушы) О, эй!
Ха ха ха... (Сатушы) Эй, күте тұрыңыз~
Эй... Такано мырза!
Сәлем!
Хахаха
Қандай ұры!!
Иә!?
Хмф!?
Такано~
Апат!! Дауааа!
Ахх
Не! Ах...
Уф...
Қорықпа
Катахира мырза, не істеуіміз керек? Сол тележүргізуші
Ол әр түрлі қылық жасайды.
Катахира...
О, дораа, дәмі жақсы.
Мен оны сатып аламын.
Ах... Тацуя Катахира, «Қарулы қылмыстар» қаласынан...
Жоқ, бұл бала сатып алады.
Екі рет төлеңіз
Аа, мен тапсырыс бердім...
Мүмкін емес.
Мені Тайра сұрады.
Ах...
Мен барабаншымын, сондықтан мен де гитарада ойнамасам, сені аяймын.
Үйісшо
Егер ол баланы сатып алғыңыз келмесе, маған хабарласыңыз.
Ах...
Келесі тікелей шоудан кейін Loud шынымен тарай ма?
Қане, адамдар, кілт есікті жабу.
Сізге ұнаса келіңіз.
Балам, мерзім айдың соңына дейін, жарай ма?
Ол ісініп, қан ағып тұр
Ху~ Даудан Катахира
Иә!
Loud шын мәнінде Жапонияның №1 рок тобы.
Әй, Будоканды көрейік.
Баркер әлдеқашан сатылып кеткен.
Хмф, сен бізден мүлдем басқашасың.
Дауыс әуел бастан ондай емес еді.
Біріншіден, бүгінгі тікелей эфир.
Дұрыс, жанды орындау да маңызды.
Иә?
Бірақ қазір біздің мәселеміз...
Міне!
300 дана престелген және қоймада 210 дана.
бір адамға 42 дана!
Квотаңызға жету үшін барлық туыстарыңыз бен таныстарыңызды жұмылдырыңыз!!
Мен сол 40 адамның ешқайсысын танымаймын.
Квота орындалмаса, үлкен тапшылық қалады!
(үшін күрсінеді)
БЕК!
Ааа!!
Адам көп болса да, бәрінің даусы өте төмен.
Олардың көргісі келетіні келесі топ.
Мен осы тұтынушымен үлкен тамақтанғым келеді.
Бір екі
♪「миға шабуыл（ҮЛКЕН MUFF）」
(Қонақтар қолдайды)
Бұл мен оны тікелей эфирде соңғы рет қолданатын шығармын.
үшін үшін рахмет, Ақ сұңқар
Loud еріген кезде жапон тастары жойылады.
Меніңше... десем артық айтқандық емес.
Хмм.
Факті: Loud — жапон рок-сахнасы.
Сен мені тартып алдың ғой, солай ма?
Мен көремін.
Және дыбысты мұра ететін жолақтар -
Мүлде жоқ
Менің бензинім таусылды.
Иә?
Өйткені біз енді жүгіре алмаймыз
Өздеріңіз білетіндей, музыкалық сахна...
Циклда көруге болатын қызықты нәрселер бар.
Күрсін...
Менің ойымша, қазір де ешкім оны еш жерден көрген жоқ.
Ой, топ ойнап жатыр.
Мұндай топ...
Олар туралы қазір ешкім білмейді, бірақ...
Келесі көріністе пайда болу—
Сіз шынайы дыбысты ести білуіңіз керек.
Иә?
Хонжа
Катахира-сан
(БЕК орындауы)
Хехе, енді сіз оны жақсы тыңдай аласыз.
Балалар гитарасы Хехехе
(Қонақтар қолдайды)
<Сол ықшам дискіні сатып ала аламын ба? 〉
〈Иә! 〉
<БЕК жақсы ма? 〉
〈Аа, қандай жақсы топ〉
〈Гитара керемет〉
〈Иә〉
Чикагодағы инди лейблінің президенті?
Иә, бұл шынымен кездейсоқ болған сияқты.
Бұл жерде шетелдіктер өте көп.
Хмм.
<Күн зауытының жазбалары>
<Тіпті Фрэнк Альбин>
Хмм, мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Жақсысың ба?
Мм, ол жақсы адам еді...
Жарайсыңдар.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
♪～
～♪
Мен иттерге арналған сөмке сатып алдым.
Неліктен мен Бэкпен жүруім керек?
Сен бара алмайсың, Рюсуке~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory